كيف حالكم يا رب انتم بخير
انا مارينا من قناة افكارينو
القناة بتقدم وسائل ايضاح
و افكار و العاب
للخدمة الكنسية و المدارس
تناسب اى مرحلة
افكار بادوات بسيطة
نوصل بيها رسالة
واضحة للناس
اى شخص محتاج وسيلة ايضاح
او لعبة لموضوع معين
اكتب تعليق تحت الفيديو
منتظرة اقتراحتكم
دعمونى بالاشتراك فى القناة
انتظرونى في درس جديد
من قناة افكارينو
انهاردة هنتعلم تجربة للتوبة
نسخدمها كتمهيد لاى موضوع خاص بالتوبة
نوضح بيها كيف نستعيد
حياتنا بالتوبة المستمرة
الحاسمة المتجددة
كل يوم و كل لحظة
الادوات( طبق - عملة -
ولاعة - شمعة
لو مش متاح شمعة نستخدم ورقة
- كوب ماء ملون
- كوب فارغ
الطبق يشير للحياه
او العالم
العملة تشير للانسان
انا وانت
الماء الملون
لونة وحش مش نقية
تشير للخطية
او الشهوة و المشغوليات
اى حاجة تلهينا وتبعدنا عن الله
سؤال هل نقدر
ناخذ العملة من الطبق ( الانسان)
بدون ما ايدينا تيجى فيها ماء ؟
نطلع الانسان من عمق الخطية ؟
طبعا صعب لكن
بالتوبة الشمعة تشير للتوبة
التوبة الحقيقية
السخونة والحرارة
الشمعة بتمتص
كل الماء
حتى الاكسجين ينتهى فى الكوب
بعد ثوانى
الشمعة امتصت الماء
من الطبق
التوبة بتحررنى من كل خطية
طول ما احنا بنقدم
توبة حقيقية باستمرار
هنقدر نتخلص ونسترد نفوسنا
من اتساخ من ماء العالم
" فتوبوا و ارجعوا لتمحى خطاياكم
لكى تأتى اوقات الفرح من وجة الرب " (اعمال الرسل 3: 19 )
شكرا لمتابعتكم
واى شخص محتاج
تجربة لاى موضوع يكتب تعليق
منتظرة ارائكم واقتراحاتكم
لا تنسوا الاشتراك فى القناة
انتظرونى فى حلقة جديدة
من افكارينو